Já explicamos o framework
analítico de resolução de problemas
e conversamos sobre estratégias para
definir o tipo apropriado de análise
ou o modelo preditivo a usar
com o mapa metodológico.
Vamos entrar em ação e usar o
framework de resolução de problemas
e o mapa metodológico juntos
para resolver o problema de negócio
mencionado no início do curso.
Vamos recapitular. Seu gerente
passou a você o seguinte problema:
"Vamos obter um cliente no próximo
mês por causa de um grande acordo.
É essencial que a empresa
dê um suporte excelente a ele.
Tenho que saber quantos chamados
por semana, em média,
podemos esperar desse cliente
para saber se temos recursos
suficientes em nosso suporte."
Então vamos lidar
com esse problema.
Desta vez, vamos deixar você começar
o processo de resolução de problemas
com um questionário
para demonstrar que entendeu.
*END*
*CODE*